#figure(
  table(
    columns: (1fr, auto, auto, auto, auto, auto),
    table.header([Политика], [N], [Среднее (нс)], [σ], [Мин], [Макс]),
    [Chaining], [1000], [71.70], [12.99], [66.92], [132.07],
    [Linear], [1000], [6.17], [0.02], [6.13], [6.27],
    [Quadratic], [1000], [7.05], [0.37], [6.97], [10.69],
    [Chaining], [10000], [114.48], [1.41], [112.45], [119.19],
    [Linear], [10000], [26.35], [0.30], [25.72], [27.15],
    [Quadratic], [10000], [27.23], [0.32], [26.64], [28.52],
    [Chaining], [100000], [100.56], [1.03], [98.90], [105.07],
    [Linear], [100000], [24.85], [0.53], [24.45], [26.53],
    [Quadratic], [100000], [25.75], [0.61], [25.27], [27.63],
  ),
  caption: "Время вставки (sequential)",
  kind: "table",
  supplement: "Таблица"
) <tbl:insert_sequential>
